Description du produit:

Type d'article: bouteille portable pour animaux de compagnie

Matériau: Plastique

Couleur: Vert, Rose, Blanc

Capacité: 350ml avec 100g de nourriture/550ml avec 100g de nourriture

Caractéristiques:

1. Facile à utiliser: l'eau peut pousser aussi longtemps que pousser doucement, sans avoir besoin d'appuyer.

2. Conception segmentée: le haut est une tasse d'eau et le bas est un récipient alimentaire.

3. ABS de qualité alimentaire: l'ABS résistant à la chaleur répond aux exigences de la FDA pour garantir que les bouteilles d'eau pour animaux de compagnie sont sûres et non toxiques, et garder les chiens ou les chats en bonne santé et vigoureux.

4. Anti-fuite: conception de bague d'étanchéité en silicone pour garantir que l'eau ne fuira pas dans votre sac.

5. Portabilité et commodité: avec une capacité raisonnable, il est très approprié pour marcher et voyager avec des chiens ou des chats.

Le paquet comprend:

1 x mangeoire d'eau pour chien