【Position précise】Ce traqueur GPS pour animaux de compagnie vous permet de connaître exactement l'emplacement précis de vos animaux de compagnie par 24 heures de surveillance continue en temps réel. Vérifiez la position de l'animal à tout moment, connaissez clairement la direction de déplacement de l'animal, évitez que votre animal ne soit perdu et volé, et récupérez votre animal la prochaine fois.
【Écoute à distance】 Positionnement en temps réel, Fonction étanche, Enquête mobile, Clôture électronique, Requête de suivi, Alarme de faible puissance, Temps de veille, Entretien silencieux, Avec le traceur GPS pour animaux de compagnie, vous pouvez définir le numéro de téléphone portable du tuteur pour rester en contact avec votre animal de compagnie au loin.
【Fonction d'appel】 Définissez le numéro de rappel. Et cliquez sur le bouton "Bien sûr", le traceur pour animaux de compagnie appellera automatiquement le numéro de téléphone que vous avez défini.
【Clôture de sécurité】Le traceur GPS pour animaux de compagnie est résistant à l'eau et convient à une utilisation dans une variété d'environnements. Vous pouvez configurer une zone autour du localisateur, ce qui constitue une alarme immédiate lorsque l'animal entre ou sort de la zone.
【Super longue durée de veille et alarme de faible puissance】 Ce traceur GPS pour animaux de compagnie a 150 heures d'autonomie en veille, et alarme en cas de pénurie d'électricité, vous rappelant de charger à temps.

1. Protocole de communication: BT V4.0 + EDR
2. Distance de travail: < 25M
3. Logiciel APP: le système Android peut être téléchargé à partir du téléphone mobile Baidu Assistant, Apple peut être téléchargé à partir de l'Apple Store
4. Efficacité de la batterie: pile bouton CR2032.
5. Voix APP: prise en charge de l'anglais, du chinois, de l'espagnol,
6. Système compatible: IOS 11 ci-dessus/Android 6 ci-dessus avec BT 4.0