1pc morsure résistant chien à mâcher jouets pour petits chiens nettoyage dents chiot chien carotte coton corde animal de compagnie jouer jouet animaux



Caractéristique:

 
100% tout neuf et de haute qualité

 
Type: Chiens

 
Jouets Type: Cordes

 
Matériel: coton

 
Taille: 22*3cm

 
Total longueur 22 cm, racine Hauteur 16 cm Diamètre 3 cm

 
Il y a une erreur de 1 ~ 3cm parce que la mesure munual affichée par horizontal.

 
Toutes les images de produits sont en nature, l'éclairage, les différences de moniteur d'ordinateur entraînent une aberration chromatique avec les produits réels. Les couleurs finales prévaudront en nature.

 
Le paquet Incluent:

 
1Pc Carotte Jouet