Chien de compagnie jouets étirement caoutchouc fuite balle chien drôle interactif jouet dents nettoyage balles morsure résistant jouets à mâcher 5cm/6cm/7cm



Spécification:


1. Aidez à nettoyer les dents et à prévenir l'accumulation de Plaque et de tartre.

2. Ces balles de chien résistantes et durables sont faites de caoutchouc naturel Non toxique:

Plus durable, sain et résistant à la perforation par rapport au PVC et au TPR.

3. Conception spéciale pour les boules de jouet de puzzle de chien: qui peuvent être bourrées de casse-croûte d'animal familier.

Vos animaux de compagnie accepteront ce jouet facilement et auront plus de surprise en jouant. Meilleurs jouets pour chiens pour l'ennui.

4. Un jouets d'entraînement IQ plus intelligent pour les chats chiot chiens: qui peut être utilisé comme chien aller chercher des balles de jeu pour les jeux en plein air.

Empêchez les chiens de mâcher les autres.

5. Jouets de nettoyage de dentition de chien en caoutchouc idéaux pour le chat, le chiot, les petits chiens, les chiens moyens,

Même les chiens de grande taille mâchent agressivement (diamètre de balle: 5/7cm).