Chien harnais laisse ensemble pour petits chiens réglable chiot chat harnais gilet bouledogue français Chihuahua carlin extérieur marche laisse de plomb

1. Harnais pour chien doux et confortable avec une texture respirante douce et sans bords durs ou boucles pour irriter la peau, réduire les tiraillements et les tirages sur le cou de votre animal et rendre vos promenades confortables.

2. Harnais réfléchissant pour chat de chien-scellé avec un passepoil réfléchissant, génère un excellent effet réfléchissant, améliore la visibilité de votre chien dans l'obscurité, garde votre chien en sécurité.

Avis:

1. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images. S'il vous plaît comprendre. Assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

2. Veuillez allow2-3cm les différences dues à la mesure manuelle.
Emballage:
1 * gilet harnais pour chien

1*1.5m laisse

Taille:

Xxs cou 24-26cm poitrine 28-30cm

XS cou 29-32cm poitrine 31-34cm

S cou 33-36cm poitrine 35-40cm

M cou 38-44cm poitrine 44-50cm

L cou 44-52cm poitrine 50-59cm